Senhor, o senhor está acordado.
Quero sentar-me.
Tudo bem.
Caiu da escada.
Causou um AVC ligeiro.
Precisa de ser mais cuidadoso no futuro.
Obrigado.
Certo, vou já.
Por favor, descanse um pouco.
Tudo bem.
Vivo nesta casa há muitos anos.
Mesmo com os olhos fechados,
Sei exatamente para onde vou.
Como pude cair?
Estou realmente a ficar velho.
Ou talvez...
Grandpa!
Você finalmente acordou.
Fiquei tão preocupada contigo.
Alguém já ouviu falar sobre
o meu acidente?
Não.
Eu conheço-te
não querem perturbar as operações da empresa.
Eu não contei a ninguém.
Grandpa.
O médico diz
A sua condição
requer mais alguns dias de descanso.
Eu estava a pensar,
não pode guardar segredos para sempre.
A empresa
eventualmente ouvirá rumores.
Em vez de deixar que a tagarelice se espalhe,
Eu deveria ir primeiro ao escritório.
De que serviria isso?
Eu sou a sua neta.
Comigo lá,
terão alguém em quem confiar.
Mesmo que os acionistas
estão preocupados com a sua saúde,
não causará qualquer instabilidade.
Vamos esperar para ver.
Se não houver melhoria,
então planearemos o nosso próximo passo.
Sim, avô.
Farei como dizes.
Pois bem,
Eu vou tê-los
traga os relatórios de trabalho
para si aqui.
Bom.
Verifique novamente as imagens da vigilância.
Investigue todos os que estão na casa
e analisar novamente os seus antecedentes.
Descubra especialmente
O que estavam a fazer
na altura do meu incidente.
Sim, senhor.
No entanto,
devo investigar também a jovem
e o irmão dela?
Sim.
Conte ao detetive Wang
para me encontrar no hospital.
Aqui estão todas as informações sobre Jiang Shuyun.
Tem a certeza?
Tenho quase a certeza.
Mas, só para garantir,
Sugiro que faça um teste de paternidade.
Mantenha-o seguro.
Lembrar-se,
este deve permanecer confidencial.
Não se preocupe com isso.
Mantemos a ética profissional.
O que se passa, mana?
O velho descobriu a identidade de Jiang Chunyu.
Eu trato disso.
Espera.
Este assunto
não necessita da sua intervenção.
Tem coisas mais importantes para fazer.
Xiaobao.
Mamãe.
O que está a tentar fazer?
Não fique tão agitado, Xie Xiaoqi.
Afinal,
Eu também sou tio do Xiaobao.
Apenas segurando-a.
Não é muito, certo?
Irmão Xiaomeng.
Por favor.
A minha filha ainda é jovem.
Se tiver algum problema,
venha ter comigo em vez disso.
Tudo bem.
Ligue agora para Jiang Chunyu
e diga-lhe para ir ao hospital imediatamente.
A terceira roda finalmente desapareceu.
Mas parece que a sua mente
está noutro lugar.
Estou apenas a pensar em algo.
Olá?
O que está errado?
Chunyu.
A condição de Xiaobao voltou a piorar.
Como é que isso aconteceu?
Eu também não sei.
Aconteceu de repente.
Venha para o hospital rapidamente.
Foi levado para a emergência?
O que disse o médico?
Não tenho tempo para falar agora.
Chunyu,
venha rápido.
Estou à sua espera no quarto 618.
Ok,
Já vou.
O que está errado?
Tenho algo para fazer.
Preciso de sair um pouco.
Xie Xiao Qi.
Xie Xiao Qi!
Está bem?
Onde está a criança?
Grandpa!
Jiang Chunyu.
Eu sei que me odeias.
Seja o que for que tenha,
venha até mim.
Porquê ter como alvo uma pessoa idosa?
Se o que o detetive disse for verdade,
então Jiang Chunyu é a minha verdadeira neta.
Gu Nian e Jiang Chunyu não se dão bem.
É porque ela já sabe alguma coisa?
Se ela tem realmente segundas intenções,
depois...
Advogado Zhang.
Quero modificar o meu testamento.
Gu Nian,
o que estás a fazer?
O que estou a fazer?
Pode ver isso claramente.
Porquê perguntar o que já sabe?
Tu...
Essa coisa,
deve estar familiarizado com ele.
Na verdade, há dez anos,
Eu já conhecia Jiang Chunyu
era a sua verdadeira neta.
Eu planeei com antecedência
e enviou Jiang Mengting para o céu.
Mas não se preocupe,
em breve,
Vou enviar Jiang Chunyu
para se juntar a ela.
Sua fera!
Escumalha!
Besta,
ou bastardo?
Grandpa!
Todas estas coisas
foram ensinadas por si.
O fim justifica os meios.
Agora mesmo,
sente-se fraco por todo o corpo?
Isso mesmo.
Trabalhei arduamente para te levar ao hospital,
não posso deixar que recupere tão rápido.
O que estás a fazer?
O que está a tentar fazer?
Eu ia deixar-te viver,
mal sobrevivendo.
Mas simplesmente não conseguia ficar quieto,
investigar coisas que não deveria.
Então neta,
Não tenho outra escolha senão
para te enviar para a morte.
Grandpa!
O que estás a fazer?
Não me quis sempre?
para ser a melhor pessoa, Gu Nian?
Você está morto.
Eu sou a mulher mais poderosa de toda a Shangcheng.
Pode descansar
em paz no subsolo.
Gu Nian.
O velho Sr. Gu criou-o
há mais de vinte anos.
Como pôde magoá-lo?
Não diga disparates.
Todas estas pessoas podem testemunhar
que matou o meu avô.
O motivo era que ele uma vez o manteve cativo,
e você, uma mulher perturbada, vingou-se.
Que plano grandioso.
Eu subestimei-o.
Você depois de dez anos
são ainda mais
desprezível do que antes.
Jiang Chunyu.
Sabe por quê
nunca me vai vencer?
Porque no final do dia,
tu ainda és isso
flor delicada cultivada em estufa.
Não faz ideia
o que é real
o inferno na terra é.
O que aconteceu hoje
é o nosso segredo.
Não conte a mais ninguém.
Por que razão não bateu?
Quem são vocês?
O que aconteceu hoje
é o nosso segredo.
Não conte a ninguém.
Gu Nian.
Não!
O que estás a fazer?
Leve-a embora.
Eu quero que ela
acompanhar o meu avô na morte.
O número que marcou está temporariamente indisponível.
Qiushan.
EU...
O meu avô,
faleceu.
Compreendo.
Chunyu não pode ser alcançado.
O velho Sr. Gu está morto.
Que coincidência.
Deve haver mais do que isso.
Qiushan.
Pediu-me especificamente para vir.
O que é?
Jiang Chunyu matou o meu avô.
Isto é algo
deve saber o mais cedo possível.
Tem alguma evidência?
Havia muitas pessoas no quarto do hospital.
Muitas pessoas viram isso.
Além dela,
não havia mais ninguém.
Já que quer Jiang Chunyu,
Eu pessoalmente enviá-la-ei para a morte.
Quero que saiba que ela é inocente
mas ser completamente incapaz de a salvar,
sofrendo para o resto da vida.
Advogado Zhang.
Faltar,
Estou aqui para entregar o testamento do velho Sr. Gu.
Qiushan,
aguarde um momento.
Advogado Zhang,
Por favor, entre.
Por que razão existem termos adicionais?
Sim,
é especificado pelo Velho Sr. Gu.
Deve casar com Mu Qiushan
e obter a patente após o casamento
antes de poder herdar a empresa.
Chunyu.
Eu desiludi-te.
Não precisa de se desculpar.
Acho que não teve escolha.
Que profundo afeto fraterno.
Jiang Chunyu.
Teve sorte nas vezes anteriores.
Escapou por pouco.
Mas desta vez,
não terá tanta sorte.
Não.
Qiushan.
Não queria provas?
Olhar.
Você ainda pensa
Jiang Chunyu é inocente?
O Chunyu nunca mataria o Sr. Gu.
Mas agora todas as evidências
está contra ela.
Diz-me.
O que queres?
Qiushan é realmente inteligente.
O que eu quero
é você.
Dentro de duas semanas,
Casa comigo.
Ou então?
De outro modo,
Vou ter que mandar o seu amado
para a prisão.
Como estás?
Lamento,
Devo-lhe tudo isso.
Considere-o como expiação
pelas minhas ações passadas.
Xie Xiao Qi.
Se se intrometer nos meus assuntos novamente,
Vou mandar-te diretamente para o inferno.
Espera.
Irmã.
O que estás a fazer?
A vida dela
ainda nos pode ser útil.
Gu Nian.
Xie Xiao Qi.
Mesmo no ensino secundário,
Eu sabia que eras um idiota.
Mas nunca imaginei
serias tão estúpido.
Arrepende-se de me ter traído agora?
O que mais lamento
é ser o seu lacaio no liceu.
Depois de fazer tantas coisas terríveis,
é assim mesmo?
É tarde demais
para se arrepender agora.
Jiang Chunyu.
Desta vez,
Eu posso deixar-te ir.
Se for inteligente,
desaparecerá para sempre.
De outro modo,
está morto.
Vamos.
Mover.
Irmã,
estamos apenas a deixar o tigre voltar para a montanha?
O mais importante agora
é herdar com sucesso a fortuna da família Gu.
Vamos dar uma cara a Mu Qiushan primeiro.
Mas Jiang Chunyu é um osso duro de roer.
Ela não vai desistir tão facilmente.
Não te preocupes.
Não lhe resta muito tempo.
Agora podemos respirar.